1 overflow :属性作用

visible 默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
hidden 内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。
scroll 内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
auto 如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
inherit	 规定应该从父元素继承 overflow 属性的值。



2 box-shadow 阴影效果

box-shadow: 10px 10px 5px #888888;
box-shadow: h-shadow v-shadow blur spread color inset;

h-shadow  必需。水平阴影的位置。允许负值。
v-shadow  必需。垂直阴影的位置。允许负值。
blur 可选。模糊距离。
spread  可选。阴影的尺寸。
color  可选。阴影的颜色。请参阅 CSS 颜色值。
inset  可选。将外部阴影 (outset) 改为内部阴影。


3 cursor  鼠标样式

url
需使用的自定义光标的 URL。
注释：请在此列表的末端始终定义一种普通的光标，以防没有由 URL 定义的可用光标。
default	默认光标（通常是一个箭头）
auto	默认。浏览器设置的光标。
crosshair	光标呈现为十字线。
pointer	光标呈现为指示链接的指针（一只手）
move	此光标指示某对象可被移动。
e-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向右（东）移动。
ne-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向上及向右移动（北/东）。
nw-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向上及向左移动（北/西）。
n-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向上（北）移动。
se-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向下及向右移动（南/东）。
sw-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向下及向左移动（南/西）。
s-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向下移动（南）。
w-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向左移动（西）。
text	此光标指示文本。
wait	此光标指示程序正忙（通常是一只表或沙漏）。
help	此光标指示可用的帮助（通常是一个问号或一个气球）。


4 outline
类似border
outline:#00FF00 dotted thick;

outline:0 或者outline:none 取消轮廓线

可以按顺序设置如下属性：
outline-color
outline-style
outline-width

outline-style的值：
none	默认。定义无轮廓。
dotted	定义点状的轮廓。
dashed	定义虚线轮廓。
solid	定义实线轮廓。
double	定义双线轮廓。双线的宽度等同于 outline-width 的值。
groove	定义 3D 凹槽轮廓。此效果取决于 outline-color 值。
ridge	定义 3D 凸槽轮廓。此效果取决于 outline-color 值。
inset	定义 3D 凹边轮廓。此效果取决于 outline-color 值。
outset	定义 3D 凸边轮廓。此效果取决于 outline-color 值。
inherit	规定应该从父元素继承轮廓样式的设置。


5 文字居中

水平方向 text-align: center
垂直方向 vertical-align：middle

对于快级元素无效，主要用于控制图片或者表单  去除图片低侧缝隙


6 溢出文字隐藏  word-break

默认：自动换行
normal： 使用浏览器默认的换行规则。
break-all： 允许单词内换行 ，单词拆开显示
keep-all： 只能在半角空格或连字符处换行。不允许拆开单词


7  white-space

normal	默认。空白会被浏览器忽略。
pre	空白会被浏览器保留。其行为方式类似 HTML 中的 <pre> 标签。
nowrap	文本不会换行，文本会在在同一行上继续，直到遇到 <br> 标签为止。
pre-wrap	保留空白符序列，但是正常地进行换行。
pre-line	合并空白符序列，但是保留换行符。
inherit	规定应该从父元素继承 white-space 属性的值。


8 文字溢出  text-overflow (需要overflow属性配合使用)

clip	修剪文本。	测试
ellipsis	显示省略符号来代表被修剪的文本。	测试
string	使用给定的字符串来代表被修剪的文本。



transition 属性是一个简写属性，用于设置四个过渡属性：
transition: property duration timing-function delay;

transition-property: 设置需要动画的属性，如果设置all，则全部属性都执行
transition-duration： 设置动画的时长： 4s
transition-timing-function：
        linear	规定以相同速度开始至结束的过渡效果（等于 cubic-bezier(0,0,1,1)）。
        ease	规定慢速开始，然后变快，然后慢速结束的过渡效果（cubic-bezier(0.25,0.1,0.25,1)）。
        ease-in	规定以慢速开始的过渡效果（等于 cubic-bezier(0.42,0,1,1)）。
        ease-out	规定以慢速结束的过渡效果（等于 cubic-bezier(0,0,0.58,1)）。
        ease-in-out	规定以慢速开始和结束的过渡效果（等于 cubic-bezier(0.42,0,0.58,1)）。
        cubic-bezier(n,n,n,n)	在 cubic-bezier 函数中定义自己的值。可能的值是 0 至 1 之间的数值。

transition-delay: 延迟执行的时间



trasform：
使用语法： transform: none|transform-functions;
:rotate(7deg）选择7度
translate(-50%,-50%); 水平垂直居中

none	定义不进行转换。	测试
matrix(n,n,n,n,n,n)	定义 2D 转换，使用六个值的矩阵。	测试
matrix3d(n,n,n,n,n,n,n,n,n,n,n,n,n,n,n,n)	定义 3D 转换，使用 16 个值的 4x4 矩阵。
translate(x,y)	定义 2D 转换。	测试
translate3d(x,y,z)	定义 3D 转换。
translateX(x)	定义转换，只是用 X 轴的值。	测试
translateY(y)	定义转换，只是用 Y 轴的值。	测试
translateZ(z)	定义 3D 转换，只是用 Z 轴的值。
scale(x,y)	定义 2D 缩放转换。	测试
scale3d(x,y,z)	定义 3D 缩放转换。
scaleX(x)	通过设置 X 轴的值来定义缩放转换。	测试
scaleY(y)	通过设置 Y 轴的值来定义缩放转换。	测试
scaleZ(z)	通过设置 Z 轴的值来定义 3D 缩放转换。
rotate(angle)	定义 2D 旋转，在参数中规定角度。	测试
rotate3d(x,y,z,angle)	定义 3D 旋转。
rotateX(angle)	定义沿着 X 轴的 3D 旋转。	测试
rotateY(angle)	定义沿着 Y 轴的 3D 旋转。	测试
rotateZ(angle)	定义沿着 Z 轴的 3D 旋转。	测试
skew(x-angle,y-angle)	定义沿着 X 和 Y 轴的 2D 倾斜转换。	测试
skewX(angle)	定义沿着 X 轴的 2D 倾斜转换。	测试
skewY(angle)	定义沿着 Y 轴的 2D 倾斜转换。	测试
perspective(n)	为 3D 转换元素定义透视视图。

























